---
title: 如何配置 Azure 应用程序优惠列表详细信息
description: 了解如何在合作伙伴中心为 Azure 应用程序产品/服务配置列表详细信息。
author: aarathin
ms.author: aarathin
ms.reviewer: dannyevers
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: how-to
ms.date: 11/06/2020
ms.openlocfilehash: 91b6d432042aa37a1b929f61e9742f814fb9dc40
ms.sourcegitcommit: 22da82c32accf97a82919bf50b9901668dc55c97
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/08/2020
ms.locfileid: "94370026"
---
# <a name="how-to-configure-your-azure-application-offer-listing-details"></a>如何配置 Azure 应用程序优惠列表详细信息

你在 "产品/服务" 产品/服务的 " **产品/服务" 列表** Azure 应用程序页上提供的信息将显示在 Microsoft 商业 marketplace 在线商店中。 这包括您的产品/服务、屏幕截图和营销资产的说明。 若要查看它的外观，请参阅 [产品/服务列表的详细信息](plan-azure-application-offer.md#offer-listing-details)。

> [!NOTE]
> 产品/服务列表内容 (例如，如果产品/服务描述以短语开头，则不需要使用说明、文档、屏幕截图和使用条款) ，"此应用程序仅在 [非英语语言] 中可用"。 还可以提供一个 _有用的链接_ URL 来提供与产品/服务列表内容中所用语言不同的内容。

## <a name="marketplace-details"></a>市场详细信息

在 " **产品/服务列表** " 页上的 " **Marketplace 详细信息** " 下，完成以下步骤。 若要详细了解这些必需的详细信息，请参阅 [产品/服务列表详细信息](plan-azure-application-offer.md#offer-listing-details)。

1. " **名称** " 框中填入之前在 " **新建产品/服务** " 对话框中输入的名称。 可随时更改名称。 在此处输入的名称将作为产品/服务列表的标题向客户显示。
1. 在 " **搜索结果摘要** " 框中，输入最多100个字符的文本。 此摘要在 marketplace 列出搜索结果时使用。
1. 在 " **简短说明** " 框中，最多输入256个字符的纯文本。 此摘要将显示在产品/服务的详细信息页上。
1. 在 " **说明** " 框中，输入产品/服务的说明。 此文本框包含丰富的文本编辑器控件，你可以使用这些控件来使说明更具吸引力。 你还可以使用 HTML 标记来设置说明格式。 在此框中最多可以输入3000个字符，其中包括 HTML 标记和空格。 有关 HTML 格式设置的信息，请参阅 [商业市场提供说明中支持的 html 标记](supported-html-tags.md)。
1.  (可选) 在 " **搜索关键字** " 框中，输入客户可用于在商业 marketplace 中查找产品/服务的最多三个搜索关键字。 不需要包括提议 **名称** 和 **说明** ，因为该文本会自动包含在搜索中。
1. 在 " **隐私策略链接** " 框中，输入从 https) 开始 (组织的隐私策略的链接。 你需要负责确保你的应用符合隐私法律和法规，并提供有效的隐私策略。

## <a name="add-supplemental-links-optional"></a>添加补充链接 (可选) 

完成以下步骤以添加指向补充联机文档的链接。

1. 若要添加有关应用或相关服务的可选补充联机文档，请在 " **有用链接** " 下选择 " **添加链接** "。
1. 在出现的字段中，输入标题 (最多255个字符) ，并 (从) 开始 `https://` 到联机文档的链接。
1. 若要输入另一个链接，请重复步骤1到2。

## <a name="enter-your-contact-information"></a>输入联系信息

在 " **联系信息** " 下，为下列联系人提供信息：

- **支持联系人** （必需）- 用于一般支持问题。
- **工程联系人** （必需）- 用于技术问题。 当你的产品/服务出现问题时，我们将使用此信息与你联系，其中包括认证问题。
- **CSP 计划联系** (可选) –以获取支持和业务问题。 此信息仅向 CSP 合作伙伴显示。

对于每个联系人，你将提供姓名、电话号码和电子邮件地址， (这些信息不会公开) 。 支持联系人需要支持 URL (这将公开) 显示。

1. 在 " **支持联系人** " 框中，输入 "名称"、"电子邮件地址"、"电话号码" 和 "支持" 页的 URL。
1. 在 **工程联系人** 框中，输入名称、电子邮件地址和电话号码。
1.  (可选) 在 **CSP 程序联系人** 框中，输入名称、电子邮件地址和电话号码。
1. 若要将你的产品/服务扩展到 [云解决方案提供商 (csp) 计划](cloud-solution-providers.md)，请在 " **Csp 计划营销材料** " 框中提供指向市场营销材料的链接。

    > [!NOTE]
    > CSP 计划通过使 CSP 合作伙伴捆绑、营销和转售你的产品/服务，将你的产品/服务扩展到更广泛的合格客户。 这些经销商将需要能够访问用于营销你的产品/服务的材料。 有关详细信息，请参阅 [Microsoft 市场营销](https://partner.microsoft.com/reach-customers/gtm)。

## <a name="add-marketplace-media"></a>添加 marketplace 媒体

### <a name="store-logos"></a>应用商店徽标

在 " **徽标** " 下，上传 PNG 格式为 216 x 216 和 350 x 350 像素的 **大型** 徽标。 合作伙伴中心将自动创建 **小写** (48 x 48) 和 **中型** (90 x 90) 徽标，你可以在以后根据需要进行替换。

所有三种徽标大小都在联机商店中的不同位置使用。

- 大徽标显示在 Azure Marketplace 中的产品/服务列表页上。
- 在 Microsoft Azure 中创建新资源时，将显示 "中" 徽标。
- 小徽标出现在 Azure Marketplace 搜索结果中。

### <a name="add-screenshots-optional"></a>添加屏幕截图 (可选) 

最多可添加五个屏幕截图，其中演示了产品/服务。 所有图像的大小必须为 1280 x 720 像素。PNG 格式。

1. 在 **屏幕截图** 下，拖放。PNG 文件放在 **屏幕快照** 框上。
1. 单击 " **添加图像标题** " 旁边的 "编辑" 图标。
1. 在出现的对话框中，输入一个标题，然后单击 **"确定"** 。
1. 重复步骤1到3以添加其他屏幕快照。

### <a name="add-videos-optional"></a>添加视频 (可选) 

可以添加用于演示产品/服务的 YouTube 或 Vimeo 视频的链接。 这些视频与你的产品/服务一起显示给客户。 必须输入视频的缩略图，大小为 1280 x 720 像素，大小为，单位为。PNG 格式。 最多可为每个提议添加四个视频。

1. 在 " **视频** " 下，选择 " **添加视频** " 链接。
1. 在出现的框中，输入视频的名称和链接。
1. 拖放。PNG file (1280 x 720 像素) 到灰色 **缩略图** 框。
1. 若要添加其他视频，请重复步骤1到3。

> [!TIP]
> 如果在上传文件时遇到问题，请确保本地网络不会阻止合作伙伴中心使用的 https://upload.xboxlive.com 服务。

选择 " **保存草稿** "，然后继续下一步选项卡：预览版观众。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

- [如何为 Azure 应用程序产品/服务添加预览版观众](create-new-azure-apps-offer-preview.md)
