---
title: 如何为 Azure 应用程序产品/服务创建计划
description: 了解如何在合作伙伴中心为 Azure 应用程序产品/服务创建计划。
author: aarathin
ms.author: aarathin
ms.reviewer: dannyevers
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: how-to
ms.date: 11/06/2020
ms.openlocfilehash: fd5ee9085cf716128c5b3ae073f963c76d2bd17a
ms.sourcegitcommit: 22da82c32accf97a82919bf50b9901668dc55c97
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/08/2020
ms.locfileid: "94370003"
---
# <a name="how-to-create-plans-for-your-azure-application-offer"></a>如何为 Azure 应用程序产品/服务创建计划

通过 Microsoft 商业市场销售的产品/服务必须至少具有一个计划，才能在商业应用商店中列出你的产品/服务。 您可以使用相同的产品/服务创建各种不同的计划。 这些计划 (有时称为 Sku)  ( _解决方案模板_ 或 _托管应用程序_ ) 、盈利或受众不同于计划类型。 有关计划的一般指南，请参阅 [适用于商业应用商店产品/服务的计划和定价](plans-pricing.md)。

## <a name="create-a-plan"></a>创建计划

1. 在 " **计划概述** " 选项卡的顶部附近，选择 " **+ 创建新计划** "。
1. 在出现的对话框中，在 " **计划 id** " 框中输入唯一的计划 id。 客户可以在产品 URL 中看到此 ID。 使用最多50个小写字母数字字符、短划线或下划线。 选择 " **创建** " 后，不能修改计划 ID。
1. 在 " **计划名称** " 框中，输入此计划的唯一名称。 客户在确定要在产品/服务中选择的计划时，将看到此名称。 最多使用50个字符。
1. 选择“创建”。

## <a name="define-the-plan-setup"></a>定义计划设置

使用 " **计划设置** " 选项卡，可以设置计划的类型，它是否重复使用其他计划中的技术配置，以及计划应在哪些 Azure 区域中可用。 此选项卡上的答案将影响在此计划的其他选项卡上显示的字段。

### <a name="select-the-plan-type"></a>选择计划类型

- 从 " **计划类型** " 列表中，选择 " **解决方案模板** " 或 " **托管应用程序** "。

“解决方案模板”计划完全由客户管理。 “托管应用程序”计划使发布者可以代表客户管理应用程序。 有关这两种计划类型的详细信息，请参阅 [计划类型](plan-azure-application-offer.md#types-of-plans)。

### <a name="re-use-technical-configuration-optional"></a> (可选) 重复使用技术配置

如果在此产品中创建了多个相同类型的计划，并且它们之间的技术配置相同，则可以重复使用其他计划中的技术配置。 此计划发布之后便无法更改此设置。

#### <a name="to-re-use-technical-configuration"></a>重新使用技术配置

1. 选择 " **此计划重复利用同一类型的另一计划中的技术配置"** 复选框。
1. 在出现的列表中，选择所需的基本计划。

> [!NOTE]
> 当你从另一个计划重新使用包时，整个 **技术配置** 选项卡将从此计划中消失。 其他计划中的技术配置详细信息（包括将来所做的任何更新）也用于此计划。

### <a name="select-azure-regions-clouds"></a>选择 Azure 区域 (云) 

你的计划必须至少在一个 Azure 区域中提供。 计划发布并在特定 Azure 区域中可用后，你将无法从产品/服务中删除该区域。

#### <a name="azure-global-region"></a>Azure 全局区域

默认情况下，" **Azure 全局** " 复选框处于选中状态。 这会使你的计划对所有具有商业市场集成的 Azure 全局区域中的客户可用。 对于托管应用程序计划，可以选择想要使计划可用的市场。

若要从此区域中删除你的产品/服务，请清除 " **Azure 全局** " 复选框。

#### <a name="azure-government-region"></a>Azure 政府区域

此区域为美国联邦、州、地方或部落实体的客户以及有资格提供服务的合作伙伴提供控制访问权限。 作为发布者，你负责任何符合性控制、安全措施和最佳做法。 Azure 政府使用物理隔离的数据中心和网络（仅位于美国）。

Azure 政府服务处理受特定政府法规和要求约束的数据。 例如，FedRAMP、NIST 800.171 (DIB)、ITAR、IRS 1075、DoD L4 和 CJIS。 若要了解这些计划的认证，可以提供多达 100 个链接来描述它们。 这些链接可以直接链接到计划上的列表，也可以是你自己网站上关于这些认证的符合性说明的链接。 这些链接只对 Azure 政府客户可见。

##### <a name="to-select-the-azure-government-region"></a>选择 Azure 政府区域

1. 选中 " **Azure 政府** 版" 复选框。
1. 在 " **Azure 政府认证** " 下，选择 " **+ 添加认证 (最大 100)** 。
1. 在出现的框中，提供证书的名称和链接。
1. 若要添加另一个证书，请重复步骤2和3。

选择 " **保存草稿** "，然后继续下一个选项卡：计划列表。

## <a name="define-the-plan-listing"></a>定义计划列表

您可以在 " **计划列表** " 选项卡中配置列出该计划的详细信息。 此选项卡显示特定信息，该信息显示同一产品中计划的不同之处。 你可以根据需要定义计划名称、摘要和说明，使其显示在商业应用商店中。

1. 在 " **计划名称** " 框中，你之前为此计划提供的名称将显示在此处。 你可以随时对其进行更改。 此名称将作为产品/服务的产品/服务的标题显示在商业市场中，并限制为100个字符。
1. 在 " **计划摘要** " 框中，提供计划的简短摘要， ("产品/服务") 。 此摘要限制为 100 个字符。
1. 在 " **计划说明** " 框中，说明此软件计划的独特之处，以及与你的产品/服务中的其他计划有何不同。 不要描述产品/服务，请只描述计划。 此说明最多可包含2000个字符。
1. 选择“保存草稿”，然后继续操作。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

执行下列操作之一：

- 如果要配置解决方案模板计划，请参阅 [配置解决方案模板计划](create-new-azure-apps-offer-solution.md)。
- 如果要配置托管应用程序计划，请参阅 [配置托管应用程序计划](create-new-azure-apps-offer-managed.md)。
